Đang sử dụng AP.NET Core App trong một container Docker.
Đã đến lúc tất cả chúng ta phải chờ đợi để tổ chức một Ủy ban Quản trị chứng khoán trong một container Docker.
Đây là một chủ đề quan trọng, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn tập trung vào những gì tôi đang làm.
Ngoài ra, cậu nên làm cùng với tôi.
Bằng cách này, bạn sẽ học nó một cách nhanh chóng hơn, mở phòng thu bằng mắt.
Nhấn vào để tạo một dự án mới.
Kế tiếp, hãy chọn hành động AP.NET Cơ quan Quản lý Web
Kể tên dự án như là First Docker App.
Sau đó chọn vị trí trên máy tính nơi bạn muốn lưu ứng dụng này.
Có một hộp đánh dấu cho biết giải pháp đặt và dự án trong cùng một thư mục.
Anh cần phải kiểm tra lựa chọn này.
Điều này rất cần thiết vì Docker cần phải tìm tập tin .NET App về vị trí đã được lưu.
Nếu bạn bỏ chọn tùy chọn này, Docker sẽ không thể tìm thấy tập tin .NET app
Và nó sẽ không thể tạo ra một container.
Click tiếp theo.
Ở đây, chọn khung hình.
Tôi đang chọn loại 10.
Đây, xem hộp đánh dấu cho phép hỗ trợ container.
Bạn có thể bật tùy chọn này nếu bạn muốn phục vụ ứng dụng từ hộp Docker từ đầu.
Bạn cũng có thể hiệu lực khả năng hỗ trợ container, đó là Docker sau khi ứng dụng được tạo.
Tôi sẽ giữ tùy chọn này không được chọn vì tôi muốn hiển thị cách bạn có thể thêm hỗ trợ công cụ Docker vào ứng dụng
mà đang hoạt động.
Điều này sẽ giúp bạn học Docker sâu sắc hơn.
Bây giờ nhấn nút tạo.
Điều này sẽ tạo các .NET App.
Ứng dụng được tạo ra.
Hãy để chúng tôi kiểm tra.
Nó chỉ là một ứng dụng cơ bản chỉ có hai trang, nhà và riêng tư.
Đóng trình duyệt và cửa sổ bàn điều khiển.
Trong bàn làm việc Docker, bạn có thể thấy tôi không có hình ảnh và không có thùng chứa.
Bây giờ, trên phòng thu trực quan, hãy thêm hỗ trợ công-ten-nơ Docker.
Vì vậy, nhấn vào tên của dự án, chọn thêm thực đơn.
Sau đó bạn sẽ thấy tùy chọn hỗ trợ container.
Hãy nhắp vào tùy chọn này, mà sẽ thêm khả năng hỗ trợ hộp Docker vào .NET App.
Trong cửa sổ mới mở nơi bạn có thể chọn các tùy chọn container.
Trên hệ điều hành container, hãy chọn kiểu công-ten- tô X.
Hãy để nó còn lại tập tin Docker.
Di chuyển ảnh
Bạn có thể chọn phiên bản X như Ubuntu, Debian, Alpine, vv.
Hãy để nó còn lại mặc định.
Đối với container xây dựng bối cảnh, hãy để nó tồn tại như nó đã được.
Tiếp theo, nhấn nút ok.
Phòng thu trực quan đã thêm hỗ trợ Docker vào ứng dụng.
Và tập tin Docker được tạo cho ứng dụng này.
Thông báo ở góc trái.
Phòng thu hình đang thực hiện một số nhiệm vụ.
Nó đang tạo ra hình ảnh Docker của ứng dụng này.
Và cũng tạo ra một dòng X dựa trên hộp Docker sẽ chứa ảnh của ứng dụng này.
Bây giờ, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Nếu bạn mở màn hình Docker, ngay bây giờ bạn sẽ thấy hai ảnh được tạo ra trên máy phục vụ Docker.
Đầu tiên là tsp.net.
10 hình ảnh được tải xuống từ danh sách công-ten-nơ Azure.
Danh sách đăng nhập này còn được biết đến với tên đăng ký của Microsoft container.
Shortform MCR.
Ảnh thứ hai là ảnh ứng dụng docker tạo.
Tên ảnh được giữ giống với tên ứng dụng.
Giờ hãy đến khu vực container nơi bạn sẽ tìm thấy một container mới.
Có tên ứng dụng Docker đầu tiên.
Công-te-nơ này thực ra đang chứa hình ảnh của chúng tôi.net ứng dụng.
Phòng thu hình ảnh có rất nhiều tính năng xây dựng Docker.
Và tôi nên giải thích cho anh ngay bây giờ.
Trên cửa sổ xuất chọn các công cụ hộp.
Ở đây bạn sẽ thấy nhiệm vụ khác mà Docker đã thực hiện.
Giống như kéo.net 10.0 hình ảnh từ MCR bắt đầu công cụ, tạo lớp ảnh và thiết lập toàn bộ hình ảnh của ứng dụng.net.
Cuối cùng, có một lệnh docker chạy mà đang tạo hộp Docker để chạy ảnh.net ứng dụng.
Trên studio hình ảnh tôi biết bạn cũng sẽ tìm thấy một tập tin container Docker mới mà sẽ cho phép bạn khởi động công-ten-nơ Docker từ phòng thu trực quan.
Nhấn vào tùy chọn này để chạy ứng dụng.
Phòng thu trực quan mở cửa sổ container hiển thị các container và hình ảnh của ứng dụng này.
Xin chúc mừng bạn có thể thấy ứng dụng này được tổ chức từ một container Docker và nó hoạt động chính xác.
Ngoài ra, bạn sẽ thấy các biến môi trường.
Cổng, số lượng, nhật ký, vân vân.
Thực ra, nó đã chuyển tất cả các chi tiết từ bàn làm việc Docker.
Bây giờ mở màn hình nền Docker sau đó nhấn vào tên container.
Bạn sẽ thấy các bản ghi, tập tin, thống kê và các thông tin khác mà bạn đã thấy trên studio hình ảnh.
Trên thẻ exe, bạn có thể chạy lệnh X như là danh sách các tập tin và thư mục bên trong hộp.
Cũng tìm cổng của máy chủ và cổng container.
Những cổng này được liệt kê trong tập tin Docker.